Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 18)
Lu Zhao.
Ich bin froh, dass du es bist.
Ich bin froh, dass du es noch bist.
Sind sie bewaffnet?
Sie scheinen Schießpulver zu haben.
- Was ist es? - Wir haben einen Hinweis bekommen.
Eine Gruppe von Qiang wurde nördlich der Stadt aufgespürt.
Es scheint sich um überlebende Überreste der Fraktion des Prinzen von Chu zu handeln.
- Wie viele? - Fast 100.
Es heißt, sie könnten Schießpulver haben.
Versammeln Sie die Truppen und rücken Sie sofort aus.
Ich werde sie selbst führen.
- Ja. - Ja.
Übrigens, da ist noch eine Sache.
Lass sie noch eine Weile schlafen.
Informieren Sie die Küche, dass ihr das Essen später serviert werden soll.
Verstanden. Keine Sorge, Meister.
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben.
Jetzt, da meine Besessenheit verschwunden ist,
Ich kann in Ruhe gehen.
Die Erinnerungen, die Ihnen gehören ...
wird Ihnen zurückgesandt.
Danke schön...
dafür, dass du mir ein anderes Schicksal gezeigt hast.
Aufpassen,
Xiao Jin Yu.
Lu Zhao.
Meister der Xuntian-Sekte.
Xiao Jin Yu.
Ich dachte, ich wäre tot.
NEIN!
Situ Xian war nicht derjenige, der mich getötet hat.
- Verfolge sie! - Hinter ihr her!
Beeil dich!
Töte sie.
Wer genau war diese Person?
Ich muss Xiao Ren sofort davon erzählen.
Fräulein, Sie haben noch nicht einmal gegessen.
Wo gehst du hin?
Wo ist Xiao Ren?
Das Volk der Qiang wurde nördlich der Stadt gesichtet.
Er schickte seine Männer los, um Nachforschungen anzustellen.
Wie viele Männer hat er mitgenommen?
Wie viele Truppen hat die Xuntian-Sekte derzeit?
Ling Su sagte, es gebe fast 100 Qiang-Leute und Schießpulver.
Es wird nicht einfach sein, mit ihnen umzugehen.
Also nahm der Meister alle besten Männer mit.
Neben Situ Xian,
es gibt noch andere, die mit den Qiang gemeinsame Sache machen.
Da muss es einen Trick geben.
Ich muss ihn warnen.
Fräulein, gehen Sie zuerst umziehen.
Ich werde jetzt zur Xuntian-Sekte gehen.
Master?
Sie sind hinter mir her.
Kümmern Sie sich nicht um mich. Suchen Sie Xiao Ren.
Fräulein, wie kann ich Sie hier allein lassen?
Das Gesamtbild steht an erster Stelle.
Ja.
Dies ist schließlich Lu Zhaos Körper.
Ohne innere Kraft und nur kriegerische Fähigkeiten,
Ich werde nicht lange durchhalten können.
Hinter ihr her!
Frau Lu, steigen Sie schnell in die Kutsche.
Neunter Onkel.
Danke, dass Sie mich gerettet haben, Eure Hoheit.
Frau Lu.
Können Sie mir sagen ...
was ist passiert?
Eure Hoheit.
Es muss noch jemand anderen geben ...
versteckt sich hinter Situ Xian.
Woher weißt du das?
Weil ich...
Sie gehört der Xuntian-Sekte an.
Töte sie.
Weil...
Du hast mich also erkannt?
Meine Vermutung war also doch richtig.
Sie sind wirklich Xiao Jin Yu.
Wenn mich mein Gedächtnis nicht täuscht,
Der Tod von Xiao Jin Yu...
und Lu Zhaos Sprung vom Gebäude geschah etwa zur gleichen Zeit.
Nachdem Xiao Jin Yu gestorben war,
Lu Zhaos Persönlichkeit ...
drastisch verändert.
Xiao Ren...
riskierte auch sein Leben, um Lu Zhao zu helfen.
Das liegt nicht in Xiao Rens Charakter.
Es sei denn...
Außer was?
die Person, der Xiao Ren sein Leben riskierte, um zu helfen …
ist die ganze Zeit dieselbe Person.
Man sagt, dass es an der Nordgrenze Hexerei gibt ...
das eine Seele wiederbeleben kann, indem es sich eine Leiche ausleiht.
Was meinen Sie...
Xiao Jin Yu ist Lu Zhao.
Lu Zhao ist Xiao Jin Yu.
Erst dann...
macht das alles...
Sinn ergeben.
Ob es wahr ist oder nicht,
Ich werde es wissen, wenn ich es versuche.
Wie schade.
Diese Augen sehen genauso aus wie die von Miao He.
Diesmal,
der Himmel...
sind immer noch auf meiner Seite.
- Halt! - Nicht bewegen!
Nicht bewegen!
Sie sind keine Qiang.
Meister, Frau Lu wurde weggebracht.
Der Goldflügelkäfer kann die goldene Seidenraupe wittern.
Folge ihm,
und wir werden wissen, wo Lu Zhao ist.
(Planpalast)
Bist du verrückt?
Dies ist der Pilan-Palast.
Beruhige dich.
Dies ist der Palast des Prinzen.
Sagen Sie nicht, es gäbe keine Beweise.
Auch wenn die Beweise stichhaltig sind,
wir müssen es Seiner Majestät melden ...
und fordern Sie die Erlaubnis zur Suche an.
Sie können nicht einfach hereinplatzen.
Seit dem Tag, an dem ich sie verlor,
Ich habe bereits den Verstand verloren.
Dann gehe ich mit dir.
Ling Su, befolge meinen Befehl.
(Befehlstoken)
Dies ist meine persönliche Angelegenheit.
Ich kann mein Leben aufgeben, aber ich darf die Xuntian-Sekte niemals belasten.
Führe die Wolfskavallerie jetzt an, um den Eingang zu bewachen.
Ohne meine Anweisung darf niemand eintreten.
Wenn Lu Zhao und ich ...
sind nicht in zwei Stunden zurück,
der nächste Anführer der Xuntian-Sekte ...
wirst du sein.
Ja.
Du bist wach.
Lange nicht gesehen, Meister Xiao.
Da du mich schon erkannt hast,
was jetzt?
Willst du mich noch einmal töten?
Diese Augen...
sind genau wie die von Miao He.
Beide so scharf,
so heftig.
Wie kann ich es ertragen, dich zu töten?
Glaubst du wirklich...
Lu Zhaos Tragödie...
lag es an trivialen Familienangelegenheiten?
Lu Zhao, die Tochter eines Kaufmanns,
wie konnte sie in die kaiserliche Familie einheiraten?
Du warst es.
Tatsächlich war ich es ...
der diese Ehe manipuliert hat.
Denn nur der Reichtum der Familie Lu …
könnte Situ Xians rebellische Ambitionen befeuern.
Hier entlang,
Ich hätte die Chance...
um die Vorteile zu nutzen.
Ob ich es bin oder Situ Xian,
wir sind lediglich Ihre Trittsteine.
Warum?
Meister Xiao,
lass mich dir eine Geschichte erzählen.
Während des Krieges zwischen den beiden Nationen
Die südlichen Qing erlitten eine vernichtende Niederlage.
Die Konsequenz des Flehens um Frieden ...
schickte meine Schwester Miao He nach Nord-Qiang.
Miao He.
(Miao He)
Xing Yuan.
Aufpassen.
Später,
Sie wurde zu Tode geschändet.
Sogar ihre Leiche wurde nicht verschont.
Der Verräter Song Lou stiftete die Qiang an, ihren Körper zurückzuschicken,
denn die Frauen der südlichen Qing legen größten Wert auf ihre Ehre.
Es war die größte Beleidigung für die Südlichen Qing.
Bruder!
Bitte lass mich sie ein letztes Mal sehen.
Bitte!
Bruder!
Ich bat den Kaiser, mich Miao He ein letztes Mal sehen zu lassen.
- Bruder, bitte! - Der Kaiser hat es verboten ...
und hat mir sogar 30 Prügel verpasst.
Miao He!
Miao He hat sich für die Nation geopfert.
Sie hätte ehrenvoll begraben werden sollen …
und seit Generationen bewundert.
Um die Würde der kaiserlichen Familie zu retten,
der Kaiser erlaubte ihr nicht, das kaiserliche Mausoleum zu betreten.
Sie wurde willkürlich begraben,
ohne auch nur einen Grabstein.
Ich saß die ganze Nacht vor ihrem Grab.
Endlich ist mir klar geworden ...
dass man nur auf dem Thron sitzen kann...
kann ich meine Lieben schützen.
Von da an
Ich habe darum gebeten, den Palast zu verlassen ...
und habe heimlich Pläne für meine große Sache geschmiedet.
Du willst rebellieren?
Um den nördlichen Qiang zu erlauben, in unsere Grenzen einzudringen,
das ist Inkompetenz.
Seine eigenen Verwandten zu opfern, um Staatsangelegenheiten zu regeln,
das ist Illoyalität.
Um eine hohe Position zu bekleiden...
und nichts erreichen,
das ist untugendhaft.
So ein inkompetenter, illoyaler und untugendhafter Herrscher.
Was ist, wenn ich rebelliere?
Ich bewundere dich.
Du besitzt Miao Hes ...
Intelligenz...
und Entschlossenheit.
Du bist eine wahre Heldin.
Warum folgst du mir nicht?
Übergeben Sie die Verteidigungskarte des Kaiserpalastes.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten...
um diese Welt zu verändern ...
in das, was Sie sich vorstellen.
Hören Sie auf, Adel und Rechtschaffenheit vorzutäuschen.
Es waren die Nördlichen Qiang, die den Krieg begannen.
Sie haben unser Volk getötet ...
und unsere Prinzessin entehrt.
Wie konnten Sie mit ihnen zusammenarbeiten?
Wenn du wirklich Mut hast,
geh und kämpfe auf dem Schlachtfeld,
keine großartige Ausrede benutzen ...
Verrat zu begehen und mit dem Feind zu kollaborieren.
Wie kann der Mut eines Mannes...
die ganze Situation aufrütteln?
Sogar Ihr Großvater, der damals in Yongzhou fiel,
war er machtlos, nicht wahr?
Vergleichen Sie meinen Großvater nicht mit Ihnen!
Wir, Nachkommen der Familie Xiao,
würde lieber sterben, als mit dem Feind zu kollaborieren.
Wir lassen uns auch nicht verzaubern.
Ich habe dich schon einmal getötet.
Ich weiß, dass du hart im Nehmen bist.
Du hast keine Angst vor dem Tod.
Aber jeder auf dieser Welt ...
hat eine Schwäche.
Es ist in Ordnung, wenn Sie nicht mit mir zusammenarbeiten möchten.
ICH...
wird Sie mit einer guten Show verwöhnen.
Eure Hoheit, er ist hier.
Und die gute Show beginnt.